Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.query-history.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# errorLoading
source: Error loading saved query history items. {0}
ja: 保存されたクエリ履歴項目の読み込み中にエラーが発生しました。{0}
ko: 저장된 쿼리 기록 항목을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 加载保存的查询历史记录项时出错。{0}
zh_hant: 載入儲存的查詢歷程記錄項目時發生錯誤。{0}

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 已成功

# queryHistory.clear
source: Clear All History
ja: すべての履歴をクリア
ko: 모든 기록 지우기
zh_hans: 清除所有历史记录
zh_hant: 清除所有歷史記錄

# queryHistory.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# queryHistory.loading
source: Loading saved entries...
ja: 保存されたエントリを読み込んでいます...
ko: 저장된 항목을 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载已保存的条目...
zh_hant: 正在載入已儲存的項目...

# queryHistory.maxEntries
source: Maximum number of entries to store. 0 means unlimited entries are stored. Increasing this limit may impact performance, especially if persistence is enabled.
ja: 格納するエントリの最大数。0 は、無制限のエントリが格納されていることを意味します。この制限を大きくすると、特に永続化が有効になっている場合、パフォーマンスに影響を与える可能性があります。
ko: 저장할 최대 항목 수입니다. 0은 무제한 항목이 저장됨을 의미합니다. 이 제한을 늘리면 성능에 영향을 미칠 수 있습니다. 특히 지속성을 사용하는 경우 그렇습니다.
zh_hans: 要存储的最大条目数。0 表示存储无限条目。增加此上限可能会影响性能，尤其是在启用持久性的情况下。
zh_hant: 要儲存的項目數上限。0 表示儲存無限制的項目。提高此限制可能會影響效能，特別是啟用持續性時。

# queryHistory.noEntries
source: No queries to display
ja: 表示するクエリはありません
ko: 표시할 쿼리 없음
zh_hans: 没有要显示的查询
zh_hant: 沒有可顯示的查詢

# queryHistory.open
source: Open Query
ja: クエリを開く
ko: 쿼리 열기
zh_hans: 打开查询
zh_hant: 開啟查詢

# queryHistory.doubleClickAction.run
source: Open a new connected editor with the query and connection from the selected history item and automatically run the query
ja: クエリーと選択した履歴項目からの接続を使用して新しい接続されたエディターを開き、クエリを自動的に実行します
ko: 선택한 기록 항목에서 쿼리 및 연결을 사용하여 연결된 새 편집기를 열고 쿼리를 자동으로 실행
zh_hans: 使用所选历史记录项中的查询和连接打开新的连接编辑器，并自动运行查询
zh_hant: 從選取的歷程記錄項目開啟具有查詢和連線的新連接編輯器，並自動執行查詢

# queryHistory.doubleClickAction.open
source: Open a new disconnected editor with the query from the selected history item
ja: 選択した履歴項目のクエリを使用して、切断された新しいエディターを開きます
ko: 선택한 기록 항목의 쿼리로 연결이 끊긴 새 편집기 열기
zh_hans: 使用所选历史记录项中的查询打开新的断开连接的编辑器
zh_hant: 使用來自所選歷程記錄項目的查詢，開啟新的已中斷連線的編輯器

# queryHistory.openStorageFolder
source: Open storage folder
ja: ストレージ フォルダーを開く
ko: 저장소 폴더 열기
zh_hans: 打开存储文件夹
zh_hant: 開啟儲存資料夾

# queryHistory.disableCapture
source: Pause Query History Capture
ja: Query History キャプチャの一時停止
ko: 쿼리 기록 캡처 일시 중지
zh_hans: 暂停查询历史记录捕获
zh_hant: 暫停查詢歷史記錄擷取

# queryHistory.displayName
source: Query History
ko: 쿼리 기록
zh_hans: 查询历史记录
zh_hant: 查詢歷史記錄

# queryHistory.run
source: Run Query
ja: クエリの実行
ko: 쿼리 실행
zh_hans: 运行查询
zh_hant: 執行查詢

# queryHistory.enableCapture
source: Start Query History Capture
ja: Query History キャプチャの開始
ko: 쿼리 기록 캡처 시작
zh_hans: 开始查询历史记录捕获
zh_hant: 開始查詢歷史記錄擷取

# queryHistory.doubleClickAction
source: The action taken when a history item is double clicked
ja: 履歴項目がダブルクリックされたときに実行されるアクション
ko: 기록 항목을 두 번 클릭할 때 수행되는 작업
zh_hans: 双击历史记录项时执行的操作
zh_hant: 按兩下歷程記錄項目時採取的動作

# queryHistory.description
source: View and run previously executed queries
ja: 以前に実行したクエリを表示して実行します
ko: 이전에 실행한 쿼리 보기 및 실행
zh_hans: 查看并运行以前执行的查询
zh_hant: 檢視及執行先前執行的查詢

# queryHistory.captureEnabledDesc
source: Whether Query History capture is enabled. If false queries executed will not be captured.
ja: Query History キャプチャが有効かどうか。false の場合、実行されたクエリはキャプチャされません。
ko: 쿼리 기록 캡처가 사용하도록 설정되어 있는지 여부입니다. false이면 실행된 쿼리가 캡처되지 않습니다.
zh_hans: 是否启用查询历史记录捕获。若为 false，则不捕获所执行的查询。
zh_hant: 是否啟用了查詢歷史記錄擷取。若未啟用，將不會擷取已經執行的查詢。

# queryHistory.persistHistory
source: Whether query history is persisted across restarts. If false then the history will be cleared when the application exits.
ja: クエリ履歴が再起動間で保持されるかどうか。false の場合、アプリケーションの終了時に履歴がクリアされます。
ko: 다시 시작할 때 쿼리 기록이 유지되는지 여부입니다. false이면 애플리케이션이 종료될 때 기록이 지워집니다.
zh_hans: 查询历史记录是否在重新启动时保留。如果为 false，则在应用程序退出时清除历史记录。
zh_hant: 查詢歷程記錄是否在重新啟動時保存。如果為 false，則會在應用程式結束時清除歷程記錄。
